這是…
別亂翻
還給我
是一笑奈何呀？
微微姊
我發現妳真的很花癡
上次一提到那個肖奈
妳也是兩眼放光
這個一笑奈何也是
那不一樣
肖奈是我專業上的榜樣
我對他是崇拜
這一笑奈何嘛…
一笑奈何是什麼？
是好朋友
欸，為什麼積分賽我們不能看呀？
難道我們這些單身狗
就只能在外邊眼巴巴地自己玩啊？
遊戲肯定是為了收俠侶費
才出這麼惡毒的損招
小雨妖妖他們來了
唉唷
這傢伙是瞪我呢
我真該為這個小雨妖妖
還有真水無香祈禱
你到底跟誰一伙啊？
祈禱他們第一局就碰見老三
這還差不多
最好第一場不要遇見小雨妖妖他們
時間差不多了
我們進場吧
好
猴兒，把遙控器給我
愚公簡直可以去當神算子
或者言靈什麼的了
俠侶對決大賽第一場開始
備戰時間三分鐘
我先解決小雨妖妖
小雨妖妖實力最弱
職業又是醫師
你對她
她連出手的機會都沒有
你殺她當然好
這樣解決速度最快
不過小雨家族的人會不會借題發揮
說你欺負弱女子啊？
殺她們需要解釋嗎？
好吧
那開始吧
隨便打打
欸，等一下
要不你壓陣、我單挑
我不行了你再來？
他們這是跑了？
如妳所見
第一次俠侶大賽就碰到落跑的對手
我們有那麼可怕嗎？
一定是夫人比較可怕
喂
積分賽第一場
一笑奈何、蘆葦微微獲全勝
積三分
俠侶對決大賽第二場開始
備戰時間三分鐘
怎麼又是熟人？
蝶夢未醒是我以前幫派的幫主
以前我們是很好的朋友
不過後來蝶夢不玩了
就把幫派交給了戰天下
微微
沒想到碰到了妳
是啊，好巧
蝶夢，妳回來了？
嗯，我回來了
這麼熱鬧的比賽我當然要來
積分賽第二場正式開始
積分賽第二場
一笑奈何、蘆葦微微全勝
積三分
微微，有時間聊一聊嗎？
好
妳還記得嗎？
我們就是在這裡認識的
那個時候我有個任務打精英怪
一直過不了
有一次又要死了
忽然妳從天而降
加入了我的隊伍
那次啊
我也正好要過任務而已
那個時候大家真開心
每天練級、下副本開荒
上次那件事我已經了解清楚了
也罵過天下了
但是還是要跟妳道個歉
蝶夢，這事和妳沒關係
妳不用跟我道歉
怎麼會沒關係？
畢竟是我把幫派交給天下的
現在我回來了
微微，妳重新入幫吧
最近考試多
不想在遊戲裡耗費太多精力
就打算參加俠侶大賽
別的就算了
有件事情
我聽說…
妳要說小雨青青吧？
妳知道了？
當然
妳放心吧
我會收拾她的
我和天下的關係不是她能破壞的
一直沒有告訴妳
我們其實在現實生活中也是男女朋友
不然我怎麼會把幫派交給他呢？
原來是這樣啊
那就好
一眨眼6月已經到了
馬上大四的師兄、師姊們
就要離開學校
奔赴他們的下一個旅程
遊戲也玩到了本服決賽
就今天
我就是這麼的文武全才
英明神武
貝微微
我呢，原本是打算
考完六級考試
請妳吃火鍋的
現在看來
好像可以省錢了
曉玲
曉玲，要不要喝點東西
增加魔法值
變身萬能小鈴鐺？
好噁心
唉呀，好了…
妳去打妳的比賽吧
那火鍋還有嗎？
有
蝶夢未醒和戰天下怎麼還沒出現？
好不容易決賽可以進來看了
這…他們難道會遲到嗎？
不會是不來了吧？
難道是上次積分賽輸了
現在到了決賽
又要打一次蘆葦微微和一笑奈何
不會是他們怕了
- 所以不敢來了？
- 對啊
不會吧？這輸人也不輸陣啊
就是
不會吧
帝都風雲伺服器
俠侶對決大賽決賽開始
備戰時間三分鐘
他們怎麼還沒來啊？
備戰三分鐘一過
就要取消比賽資格了
緣聚緣散，緣生緣滅
蝶夢未醒與戰天下感情破裂
宣布解除俠侶關係
從此江湖再見，各不相干
- 我去
- 這樣就解除關係啊？
- 解除你不會早點解除啊？
- 怎麼能這樣呢？
- 我們看要花錢的
- 就是
俠侶對決大賽決賽
一笑奈何與蘆葦微微勝
獲得帝都風雲俠侶對決大賽第一名
晉級全區淘汰賽
將代表本服與各服第一名
進行激烈對決
走吧
我去找雷神妮妮問下情況
你去找愚公他們
好
微微，妳來啦？
妮妮，我發消息給蝶夢
她設定了拒收
- 消息發不過去
- 我也發不過去
我問過幫裡的人
又是因為小雨青青那個賤人
現在整個世界頻道都在討論這件事
好像是因為蝶夢幫主
要趕小雨青青出幫
戰天下不同意才鬧起來的
這個小雨家族
怎麼總幹這種事？
俠侶對決大賽半決賽
一笑奈何、蘆葦微微勝
進入全服總決賽
將於明晚爭奪全服總冠軍
撒花…
明天就要拿冠軍了
老三請客
進入決賽也不一定能拿冠軍啊
是吧？
一定拿…
要對自己有點信心，好不好啊？
我調查過了
你們的對手雖然厲害
但是他們的運氣不好
你們正好剋制了他們的職業
那好吧
明天我多吃點飯
多點力氣打架
這樣總行了吧？
奈何？
老三剛剛出去打電話了
回來了
微微，明天我有個商務晚餐
可能會晚點來
嗯，那我也晚點來
- 最遲7點半
- 好
他們肯定是在私聊
喂？少祥
青青又怪我呢
說我們沒有和蘆葦微微、一笑奈何打
現在他們都拿全服冠軍去參加決賽了
讓他們得了全服冠軍又怎麼樣？
在現實中不還是個失敗者？
別不開心啊
老公愛妳
我沒不開心
是青青不開心
你說那個蘆葦微微也是
青青怎麼說也是個女孩子啊
她怎麼能這麼對她呢？
不是每個女人
都像妳這樣心軟又善良
妖妖，我真幸運
嗯
快叫老公
唉呀，你討厭
這個週末
帶妳去吃日式料理，好不好？
好啊
我還想逛逛街
逛街？好啊
那妳看上所有的衣服啊、包啊
全買給妳，好不好？
唉呀，少祥，你又來了
我跟你在一起又不是為了這些東西
好，我知道了，我錯了
我有電話進來
- 等一下打給妳
- 嗯
怎樣？
經理，甄總的內線
- 接進來
- 好的
喂？你在跟誰打電話？
我打你手機半天了
小姑娘，可以嗎？
你呀…
你什麼時候才能成熟一點？
來公司也有幾天了
都能適應嗎？
爸，你讓我每天來公司
就是要簽幾個毫無緊要的文件嗎？
我不是已經跟你說得很清楚了嗎？
你以前貪玩我都由著你
現在也是時候收收心
學習一下怎麼管理公司了
遲早有一天
這些都是要交到你手裡的
學管理？
我感覺我每天過來就是來練字的
這次期末考比較晚
要7月才能回去了
我買好票了
自己網上訂的啊
你們不用到火車站來接我
我自己能提
再說了，又不是週末
你們要上班的
好，拜拜
天啊
我收到真億科技的郵件了
難道…
是真的，我被錄取了！
居然有公司願意收留我這樣的人…
才
是真億科技公司？
對啊，看看妳們的信箱
我沒收到呀
我也沒有
微微，妳呢？
等一下
沒有啊
妳們都沒收到？
就我收到了
這不科學呀
再刷新看看
我已經刷新過好幾遍了
沒事
也許人家大公司發郵件
有延時也說不定呢
這個一般都是群發吧？
肯定是群發啦
真的只有我？
雖然有點不可思議
但是事實好像的確是這樣的
救命
就二喜那天的那個打扮
這家公司是什麼樣的用人標準呀？
我說過
要穿些體現技術宅風格的衣服
以表達我們鐵一樣的誠意
妳們當時不相信啊
現在血一樣的教訓了吧？
唉呀，不行
我這樣的衣服還是太少了
等到真正實習的時候不夠穿呀
欸，妳們陪我去買點衣服吧
好啊
我也要去買點正常的衣服
我也要去
妳們去吧，我就不去了
對買衣服這件事
我沒興趣
- 倒點水啊
- 唉呀，就當運動了嘛
每天對著電腦對身體也不好呀
妳還好意思說運動？
天天早晨要我幫忙
跑步、打卡的是誰？
天天忘記裝水
- 要我帶的不知道又是誰？
- 欸
微微
妳身上這件衣服都是去年的了吧？
幫我添點水
- 去買件新的吧
- 好的
衣服夠穿就得了吧
妳一個美女竟然說這樣的話
實在太可恥了
妳再這樣下去
遲早會被踢出校園美女榜的
踢出最好
我一向跟別人比內在的
唉呀
妳就不要戳微微的傷口了
她本來就不喜歡那個美女排行榜
而且最近特別過分
出了一個什麼不安全指數排行
根據投票
咱們微微的不安全指數高居榜首
說是最容易紅杏出牆？
這什麼時候的事情啊？
妳們怎麼都不告訴我？
這種妳自己不能左右的事情
還是不知道為好
鬱悶
真想有技術駭掉論壇
唉呀，好了…
去逛街消消氣嘛
我真的不去了
今天晚上8點
遊戲裡決賽呢
8點急什麼？
現在才5點
先買衣服再吃飯
再回來打架
貝微微
妳要敢不去
今兒晚上大刑伺候
妳不去，誰來殺價嘛？
去嘛
這才是妳們叫我去的真正目的吧？
去…
歡迎光臨，請進
為什麼我要幫妳們拎包啊？
誰讓妳自己不買？
只能給我們當跟班囉
難道最近我是跟班命？
遊戲裡也是這樣
奈何大神
現在越來越喜歡差使我了
行了，別抱怨了
看在妳今天幫我殺了這麼多價的分上
本大小姐今天晚上
請妳們吃天香居的紅酒雞翅
這總行了吧？
我勞苦功高
- 雞翅我要一半
- 沒問題
全給妳，我才不要跟妳搶呢
我還要減肥呢
我吃不胖，妳來打我呀
曉玲，關門
放二喜咬她
- 欸，那是不是肖奈？
- 誰呀？
今天聊得很開心
- 希望我們下次再會
- 好帥呀
- 再見
幹什麼呢？
好帥呀
快跟上…
轉過來了
欸，剛剛是不是看我呢？
是不是看我呢？
看到沒有？
唉呀，我們怎麼不早點來呢？
否則說不定和肖奈還可以一起吃飯呢
妳別做夢啦
肖師兄在一起的人都是社會人士
人家談事情肯定得坐包廂
唉呀，我不管了
跟妳們說個事吧
肖師兄的公司好像出了問題
不會吧？
我聽大鐘說的
大鐘籃球隊有個隊友
畢業了一直在肖師兄的公司上班
前天來著吧
跟他喝酒
然後喝多了
說漏了口風
說好像什麼投資方出了點問題
而且就是這幾天的事
我還是不太相信
肖奈耶
如果一個人很厲害
很強大的話稱之為牛
那肖奈絕對是稀牛
稀牛就是稀少的牛、罕見的牛
他也有搞不定的事？
投資方？
那就是資金的問題？
我不清楚啊
唉唷，不能保證可信度啦
但是這事就算是假的
妳們誰也不能說出去啊
保證不說
和即將要吃的飯一起消化掉
唉呀，別說這些了
我都快餓死了，趕緊進去吧
預祝咱們大家英語六級考試
能夠順利通過
從此走上人生巔峰
- 走
- 走，走吧
吃飯去
還真被你說準了
他們果然是狐狸抽薪
阻擾我們融資
釜底抽薪
對…
唉呀，媽呀
這回這個成語
我說得很神似嘛
有進步啊
還好我們有的是底牌
老三
你打算什麼時候去上海
跟他們風騰談啊？
不著急
對了
剛剛我們街對面的
是我們系的系花啊
你說我最近是不是犯桃花運呀？
我最近已經碰見她好幾次了
這是不是要發生點什麼的節奏？
就算發生點什麼
也跟你沒有關係
我呸
我就不能隨隨便便做做夢啊？
這你也管？
不過其實不是系花的話也可以
你說我啊
很快也會是個社會人士了
到時候一身西裝革履
去中國國際數碼互動娛樂展覽會
參加個演講會
會不會吸引點模特兒妹子？
小心！
唉呀，微微，妳跑那麼快幹什麼呀？
快來不及了，要比賽呢
真受不了妳
比賽不是8點才開始嗎？
跟人約了7點半，不能遲到
還好沒遲到
蘆葦微微，妳來了
一笑奈何呢？
你們一定要贏啊，我們支持妳
微微
我也買了票
聽說你們贏了
還有買票的分成喔
我先去上個廁所了
- 我要去…
- 我先去
- 剪刀石頭布，誰贏了誰先去嘛
- 誰跟妳剪刀石頭布？
對啊，不管是為了我們服
還是妳自己賺錢
妳一定要贏
謝謝…
我們會盡力的
謝謝大家支持
（等候區）
（搶救室）
怎麼回事？
發生了連環車禍
一卡車失靈
連續撞了幾輛車
現在人全都送到我們醫院來了
- 病人心率怎麼樣？
- 心率56
血壓110、150
馬上送到一號室
做核磁共振檢查
- 好
- 醫生，我同學沒事吧？
- 欸，這位同學
請你耐心等待檢查結果
有結果我們會立刻通知你的
現在還需要檢查別的病人
請你配合，好嗎？
大神怎麼還不來啊？
他從來不遲到的
在不在？
一笑奈何不會遲到了吧？
這麼重要的比賽怎麼也會遲到啊？
還有十分鐘呢，著什麼急啊？
頂尖高手都是最後出場的
（一號機房）
給妳
嗯
唉呀，妳真煩
沒幾分鐘了，怎麼還不來啊？
不會不來了吧？
我去
難道戰天下、蝶夢事件重演？
這對也要解除俠侶關係了？
我們服這什麼風水啊？
不像啊
解除關係的話
那蘆葦微微幹嘛還站在這兒？
我說，蘆葦微微不會又被拋棄了吧？
你們別亂說，好不好？
也許有什麼事情耽擱了
我在入場非玩家角色前面等你
你直接過來就好
該玩家不在線
您無法更新他的訊息
微微
到底怎麼回事啊？
妳給一笑奈何打個電話呀
他不會
真的不來了吧？
還不到8點
奈何肯定會來的
（一號機房）
老三呢？
怎麼了？
說話呀
在裡面搶救呢
他不會有生命危險吧？
不知道
老三進去的時候是暈著進去的
臉上還有血
都怪我
為什麼我開車的時候跟他聊天？
為什麼大卡車衝過來我沒看見？
都怪我
為什麼躺在裡面的不是我？
冷靜點
現在這樣也沒有用了
等老三出來了
他這麼妖孽
一定不會有事
由於一笑奈何與蘆葦微微棄權
此次俠侶對決大賽的冠軍
由金沙狂怒伺服器的
高高山上有美女和安妮卡奪得
搞什麼呀？
還以為今天能看見一場精彩的對決呢
這是玩我們呢
算了，老子都鬱悶了
唉呀，算了，蘆葦微微也滿可憐的
她可憐個屁啊
占著茅坑不拉屎
不比賽不會早點退出啊？
白白把冠軍讓給別的服了
鄙視她
怎麼說話的呢？
你怎麼不想想？
要不是微微和一笑奈何
我們服不一定能進入總決賽呢
微微，妳別聽他胡說八道
蘆葦微微太可憐了
簡直就像喪家之犬一樣落荒而逃啊
看她以後還怎麼神氣
欸，她是不是
已經被兩個男人拋棄了？
- 青青啊
- 嗯？
以後要叫妳詛咒大神了
妳說一笑奈何會拋棄蘆葦微微
她就真的被拋棄了
我都忍不住要同情她了
賤人自有天收
我真是太開心了
一笑奈何不來
大概是看清了蘆葦微微的真面目吧
什麼真面目啊？
還是真水告訴我的
上次她不是說自己很有錢
- 不肯賣那個七彩時裝嗎？
- 嗯
其實啊，現實中她家很窮的
是嗎？
妖妖，妳怎麼知道？
她去真水的公司應聘了
說自己想當實習生
還說自己的帳號是蘆葦微微
正好被真水聽到
- 真的？
- 嗯
欸，那長得怎麼樣？
我是沒有看到啦
不過真水說不太好看喔
那就是很醜囉？
- 妖妖
- 嗯？
我們什麼時候
去真水的公司看看蘆葦微微吧
- 就是
我要當面打她的臉
好啊
- 來…
- 來
- 乾杯
（燈亮請勿開門）
醫生，怎麼樣？
肖奈怎麼還不出來啊？
不可能啊
絕對不可能
對
不可能
老…
老三那麼妖孽
他那麼妖孽
不可能
我不相信
微微，妳怎麼啦？
比賽打完了？
不會吧？這麼快？
難道這次你們的對手又不戰而逃啦？
洗臉去了
微微，明天我有個商務晚餐
可能會晚點來
嗯，那我也晚點來
最遲7點半
好
欸，她怎麼啦？
感覺好像不大對
不會是對決輸了吧？
不至於吧，遊戲而已啊
要不我去問問？
欸，別問了
萬一是真的輸了
一問她心情更不好
救命呀
跑不動了
微微
- 唉呀，跑不動了
- 快點…
唉呀，不行了
唉呀
微微，妳都跑好幾圈了
夠打100次卡了
要命
她這是怎麼了？
可能是快要考試了吧
她每次考試前都變小怪獸
可是之前也只是變什麼自習怪獸
怎麼這次變成跑步怪獸了？
別扯了
我看是跟遊戲有關
她最近竟然沒玩遊戲
她每次考試前都不玩遊戲的
因為她玩了遊戲
她就怕拿不到獎學金
她拿不到獎學金
就沒有錢買下學期的六級模擬試卷了
也對
不行了
我不陪她玩什麼奔跑的姊妹了
姊姊要去食堂，妳們誰去嗎？
- 我去…
- 我
走吧
唉呀
- 老肖
- 老三
老三，你終於醒了
你再不醒我就要跳樓了，你知道嗎？
真是的
你這次差點把我們嚇死了
老三
我現在算是知道什麼叫做魂飛魄散了
那天你不是做檢查嗎？
有個醫生
一出來就衝著我們三個搖頭
當時我們三個就嚇傻了
你這進的又不是手術室
它怎麼能這麼嚴重呢？
這沒事老搖什麼頭啊？
醒了就好…
醫生說只要醒了就沒事了
現在感覺怎麼樣？
對了，我先去叫醫生啊
我沒事
沒什麼不舒服了
你們別擔心
我們怎麼能不擔心？
你開車也不小心一點
叔叔、阿姨
對不起
車是我開的
而且出事故的時候
老三還推了我一把
要不然躺在這兒的就是我了
孩子
你也別想太多了
這個事情誰也料不到
好在現在醒了
大難不死，必有後福啊
是啊
我要趕緊去給親戚打個電話
他們在等消息呢
快去…
躺著別亂動啊
老三，你真的沒事了吧？
你頭暈不暈？
你身上沒什麼事吧？
這樣，你看著我
你看著我
一加一
等於幾？
二百四十九
不對，我趕緊去找醫生
行了你
你淡定點吧
老三現在這個樣子一看就是好了
- 他還知道你連二百五都不如呢
- 嗯？
不是…
現在是什麼時候？
下午5點了
你們上《倩女》跟微微說一聲吧
三嫂？
不是，都什麼時候了，你…
- 都什麼時候了，你還想著遊戲？
- 我…
三嫂？
三嫂不會等你一個晚上吧？
字幕翻譯：施琇雯